1. startApplication("C:\Users\ASUS\Downloads\Android-Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/add to cart/add to cart"), 0)
13. setText(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.EditText"), "1", 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.Button - ADD"), 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.TextView"), 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.Button - CHECKOUT"), 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.EditText - Your Name"), "clae", 0)
33. setText(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.EditText - your.emailgmail.com"), "clae@gmail.com", 0)
37. setText(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.EditText - 628123456789"), "081291201021", 0)
41. setText(findTestObject("Object Repository/checkout/address"), "indonesia", 0)
45. hideKeyboard()
49. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.Spinner"), 0)
53. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.CheckedTextView - DHL Express"), 0)
57. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/checkout button"), 0)
61. closeApplication()